Repository: kenanturan/languageApp
Catalog: languageApp/dilYolu/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

# videos_loading
source: Videos are loading...
zh: 正在加载视频...

# tab_videos
source: Videos
zh: 视频

# tab_words
source: Words
zh: 单词

# tab_goals
source: Goals
zh: 目标

source: Show All
zh: 显示全部

source: Videos
zh: 视频

source: Words
zh: 单词

source: Goals
zh: 目标

source: Hide Watched
zh: 隐藏已观看

source: Hide Completed
zh: 隐藏已完成

source: Done
zh: 完成

source: Cancel
zh: 取消

source: Add Goal
zh: 添加目标

source: Delete Goal
zh: 删除目标

# delete_goal_confirm
source: Are you sure you want to delete this goal?
zh: 您确定要删除该目标吗？

# confirm_delete
source: Yes, Delete
zh: 是的，删除

source: Delete
zh: 删除

source: OK
zh: 确定

source: Restart
zh: 重新开始

source: Close
zh: 关闭

source: Error
zh: 错误

source: Warning
zh: 警告

source: Attention
zh: 注意

source: Calendar
zh: 日历

# daily_stats
source: Daily Statistics
zh: 每日统计

source: Select Date
zh: 选择日期

# no_goal_added
source: No goals added yet.
zh: 尚未添加目标。

source: All goals completed!
zh: 所有目标已完成！

# motivation_message
source: The road to success starts with setting goals!
zh: 成功之路始于设定目标！

# see_other_goals
source: Tap 'Show All' to see other goals.
zh: 点击“显示全部”查看更多目标。

source: Create New Goal
zh: 创建新目标

# track_progress
source: Track your progress by setting goals
zh: 通过设定目标跟踪进度

source: Goal Type
zh: 目标类型

source: Video Watching
zh: 观看视频

source: Word Memorization
zh: 单词记忆

source: Goal Count
zh: 目标数量

source: Goal Period
zh: 目标周期

source: Daily
zh: 每日

source: Weekly
zh: 每周

source: Monthly
zh: 每月

# goal_plan
source: Track your progress daily, weekly, or monthly
zh: 每日、每周或每月跟踪您的进度

source: Deadline: %@
zh: 截止日期：%@

# goal
source: Goal: %d
zh: 目标：%d

# progress
source: Progress: %d%%
zh: 进度：%d%%

# watched
source: Watched: %d
zh: 已观看：%d

# memorized
source: Memorized: %d
zh: 已记忆：%d

# remaining
source: Remaining: %d
zh: 剩余：%d

# remaining_count
source: Remaining: %d / %d
zh: 剩余：%d / %d

# video_goal
source: %d Video Watching Goal
zh: %d个视频观看目标

# word_goal
source: %d Word Memorization Goal
zh: %d个单词记忆目标

# congrats_video_goal
source: Congratulations! You reached the goal of watching %d videos! 🎉
zh: 恭喜！你已达成观看%d个视频的目标！🎉

# congrats_word_goal
source: Congratulations! You reached the goal of memorizing %d words! 🎉
zh: 恭喜！你已达成记忆%d个单词的目标！🎉

source: Goal Reached!
zh: 目标达成！

# total_goal
source: Total Goal: %d
zh: 总目标：%d

# watched_video
source: Watched Video: %d
zh: 已观看视频：%d

# memorized_word
source: Memorized Word: %d
zh: 已记忆单词：%d

# completion_title
source: Congratulations! 🎉
zh: 恭喜！🎉

# completion_message
source: You've memorized all the words!
zh: 您已记忆所有单词！

# total_memorized
source: Total Memorized: %d
zh: 已记忆总数：%d

# no_memorized_word
source: No memorized words yet
zh: 还没有记忆的单词

source: No word found
zh: 未找到单词

# memorize_info
source: To memorize words, click the 'Word Cards' button while watching a video and study the words.
zh: 如需记忆单词，请在观看视频时点击“单词卡片”按钮并学习单词。

source: Study Words
zh: 学习单词

source: Delete Word
zh: 删除单词

# delete_word_confirm
source: Are you sure you want to delete this word?
zh: 你确定要删除这个单词吗？

source: Word Cards
zh: 单词卡片

# word_cards_loading_title
source: Information
zh: 信息

# word_cards_loading_message
source: Word cards cannot be loaded at the moment. Our content will be available in all languages soon. Thank you for your understanding.
zh: 目前无法加载单词卡片。我们的内容将很快在所有语言中提供。感谢您的理解。

source: Review Mode
zh: 复习模式

# video_title
source: %d.Video
zh: %d.视频

source: Not Watched
zh: 未观看

# watched_status
source: Watched
zh: 已观看

source: All videos watched
zh: 所有视频已观看

# show_all_videos_info
source: Tap 'Show All' to see more videos
zh: 点击“显示全部”查看更多视频

# morning_notification_title
source: Good Morning! ☀️
zh: 早上好！☀️

# noon_notification_title
source: Lunch Break 🕐
zh: 午餐时间🕐

# evening_notification_title
source: Good Evening! 🌙
zh: 晚上好！🌙

source: Motivation Time! 💪
zh: 动力时间！💪

# thanks
source: Thank You!
zh: 谢谢！

# default_motivation
source: Keep learning languages! Consistency brings success.
zh: 继续学习语言！坡持将带来成功。

# morning_motivation_1
source: Starting the day by learning a language is a great step! Let's try to learn three new words today.
zh: 从语言学习开始一天是个好习惯！让我们今天尝试学习三个新单词。

# morning_motivation_2
source: Good morning! Spending a little time learning a language every day leads to great improvements.
zh: 早上好！每天学习一点语言也会带来巨大进步。

# morning_motivation_3
source: Adding 10 minutes of language study to your morning routine activates your brain!
zh: 在早晨的你的日常添加10分钟的语言学习激活你的大脑！

# morning_motivation_4
source: Make language learning a priority as you start a new day. The secret is little and regular practice!
zh: 在新的一天开始时将语言学习放在首位。秘诀在于定期练习！

# morning_motivation_5
source: Learn a language with the energy of the day! Even 5 minutes makes a difference today.
zh: 用早晨的能量学习语言！今天的五分钟也是有价值的。

# noon_motivation_1
source: Lunch break? How about studying a few words quickly?
zh: 午餐时间？快速学习几个单词如何？

# noon_motivation_2
source: Dedicate your brain break in the middle of the day to language learning! Even 5 minutes is important.
zh: 利用中午时间学习语言！即使只有5分钟也是很重要的。

# noon_motivation_3
source: How much progress have you made today? Quickly review a few words!
zh: 你今天取得了什么进步？快速复习一些单词！

# noon_motivation_4
source: Lunch break is productivity time! Learning a few words adds energy to the rest of your day.
zh: 午餐时间是高效的时候！学习一些单词将为一天的下半场添加能量。

# noon_motivation_5
source: Practicing your language a little every day makes you better than yesterday.
zh: 每天的语言练习会让你变得比昨天更好。

# evening_motivation_1
source: Ending the day by learning a language helps you start tomorrow more prepared!
zh: 用语言学习结束一天，你会为明天做好准备！

# evening_motivation_2
source: Your brain will consolidate this information until tomorrow morning. Let's study a few more words!
zh: 你的大脑将会处理这些信息直到早上。让我们再学几个单词！

# evening_motivation_3
source: Studying for 10 minutes before sleep accelerates the language learning process.
zh: 睡前10分钟的学习加速你的语言学习过程。

# evening_motivation_4
source: Reinforce what you've learned today! You can do a quick review before going to bed.
zh: 巧识你今天学习的内容！你可以在睡觉前做一个快速复习。

# evening_motivation_5
source: Learning a language in the evening relaxes your mind and helps you sleep better. How about sparing a few minutes?
zh: 晚上学习语言能使你的大脑放松并帮助你更好睡眠。为什么不花几分钟呢？

# restart_required
source: You need to restart the app to change the language.
zh: 您需要重新启动应用程序以更改语言。

# language_changed
source: Language successfully changed.
zh: 语言已成功更改。
